Au lancement du jeu, l'arène se remplie de 8 champions minimum; 24 maximum.
Une fois l'arene remplie au nombre de champions voulu, le combat commence. 
Le but sera d'être le dernier survivant. Le premier gagne 5000 Pts; le 2eme 2500; le 3eme 1000. Ces points peuvnt donner acces a des "achats de competence" (decrit plus bas)

Chaque champion de base possede 5 points de vie et fait 1 point de degats avec l'attaque (au niveau 1)

L'arène se déroule sur une grille de 24x24 cases et les champions sont placés aléatoirement.
Il y a entre 0 et 5 armes qui apparaissent sur la grille.
Il y aura entre 0 et 5 potions qui apparaissent sur la grille.
Les armes ont un niveau de degats MAX = FORCEDUCHAMPIONLEMOINSFORT x 3
Les potions régénèrent toute la vie d'un champion.
Pour decouvrir si un autre champion ou un objet est present sur la case, le champion doit interroger la plateforme pour savoir ce qui se trouve sur la case.
Le jeu se déroule tour par tour, chacun des champions joue l'un après l'autre.

Chaque champion a 5 Points d'Action par tour à dispatcher dans les actions suivantes:
une seule fois une attaque OU une seule fois une défense; 
un à trois déplacements,
une fois une fouille, 
une fois un ramassage. 

Les points seront sauvegardés par partie et le résultat affiché sur la page d'accueil.

Grace aux points, le champions pourra acheter des competences sur la plateforme. Par exemple:
- Acheter des potions afin d'embarquer sur l'arene avec.
- Acheter des armes...
- Acheter des points de force et de sante.
